(Episode 14)
(ភាគទី ១៤)
(Myoungjeong Hospital)
(មន្ទីរពេទ្យមួងជួង)
Hey, I should be there for you, but I'm too busy with work.
ហេខ្ញុំគួរតែនៅទីនោះសម្រាប់អ្នកប៉ុន្តែខ្ញុំរវល់ពេកជាមួយការងារ។
It's okay. We can take care of this.
វា​មិន​អី​ទេ។ យើងអាចថែរក្សារឿងនេះបាន។
Okay.
យល់ព្រម។
Take care of yourself.
ថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
If you feel any worse, call President Myung, okay?
ប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍ថាអាក្រក់ជាងនេះសូមទូរស័ព្ទទៅលោកប្រធានាធិបតី Myung, មិនអីទេ?
- Si Hyun. - Yes.
- ស៊ីហុន។ - ចាស។
Yes, don't worry.
ត្រូវហើយកុំបារម្ភអី។
(Credit Card Declined)
(កាតឥណទានត្រូវបានបដិសេធ)
It's probably because your dad is a bit mad right now.
ប្រហែលជាមកពីឪពុករបស់អ្នកឆ្កួតបន្តិចហើយ។
Hey, brighten up.
អេ, ភ្លឺឡើង។
You can just do better next time.
អ្នកអាចធ្វើបានល្អប្រសើរនៅពេលក្រោយ។
Thanks. And thanks for paying my bills.
សូមអរគុណ។ ហើយអរគុណសម្រាប់ការបង់វិក័យប័ត្ររបស់ខ្ញុំ។
What would I have done without you?
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបានបើគ្មានអ្នក?
Don't worry. I'm paying my rent with that.
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំកំពុងបង់ថ្លៃឈ្នួលរបស់ខ្ញុំ។
Let's apply the interest retroactively with the rent.
តោះអនុវត្តការប្រាក់ឡើងវិញជាមួយការជួល។
Retroactively?
តបវិញ?
Why are you suddenly getting glasses?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រាប់តែរកវ៉ែនតា?
I'm going to start studying seriously.
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមសិក្សាយ៉ាងហ្មត់ចត់។
I'll get a pair prettier than my brother's.
ខ្ញុំនឹងទទួលបានគូស្អាតជាងបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
I don't like your brother.
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តបងប្រុសរបស់អ្នក។
Don't be so harsh on him. He's a little sick.
កុំធ្វើបាបគាត់អី។ គាត់ឈឺតិចតួច។
He's sick?
គាត់ឈឺ?
Where?
កន្លែងណា?
His heart.
បេះដូងរបស់គាត់។
That's why he didn't go to school.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់មិនទៅសាលារៀន។
- Is that why you homeschooled? - Yes.
- ហេតុអីបានជាអ្នករៀននៅផ្ទះ? - ចាស។
Mr. Kwon Seok Woo?
លោកក្វាន់សឺកវ៉ូ?
Who is it?
អ្នកណា​គេ?
My mom's new husband.
ប្តីថ្មីរបស់ម៉ាក់ខ្ញុំ។
My eyesight seems fine,
ភ្នែករបស់ខ្ញុំមើលទៅល្អ
but I've been having problems with glare.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានមានបញ្ហាជាមួយនឹងការចម្ងល់។
We don't know the reason behind this symptom, so it's hard to say.
យើងមិនដឹងមូលហេតុនៅពីក្រោយរោគសញ្ញានេះទេដូច្នេះវាពិបាកនឹងនិយាយណាស់។
But it will be quite difficult to stop you from going blind.
ប៉ុន្តែវាពិតជាលំបាកណាស់ក្នុងការបញ្ឈប់អ្នកពីការពិការភ្នែក។
(Young Won)
(វ៉ុនវ័យក្មេង)
Let's both live our lives, then see each other once in a while...
តោះយើងទាំងពីររស់នៅក្នុងជីវិតរបស់យើងបន្ទាប់មកមើលគ្នាទៅវិញទៅមកក្នុងពេលតែមួយ ...
when we miss each other to death.
ពេលដែលយើងនឹកគ្នាដល់ស្លាប់។
But I'm sure we won't have to do that.
ប៉ុន្តែខ្ញុំប្រាកដថាយើងនឹងមិនត្រូវធ្វើដូច្នោះទេ។
We've lived well until this day.
យើងរស់នៅបានល្អរហូតដល់ថ្ងៃនេះ។
Let me just see you...
សូមឱ្យខ្ញុំគ្រាន់តែមើលឃើញអ្នក ...
until the day I can.
រហូតដល់ថ្ងៃដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
Bye.
លាហើយ។
- Are you okay? - I'm fine.
- អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? - ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
- Should we go back to the hospital? - No, it's okay.
- តើយើងគួរត្រលប់ទៅមន្ទីរពេទ្យវិញទេ? - ទេវាមិនអីទេ។
I can draw that again.
ខ្ញុំអាចគូរវាម្តងទៀត។
Today is our real first day. Okay?
ថ្ងៃនេះគឺជាថ្ងៃដំបូងពិតប្រាកដរបស់យើង។ យល់ព្រម?
You need to get some rest. Go to bed.
អ្នកត្រូវសម្រាកខ្លះ។ ចូលគេង។
Bed?
គ្រែ?
Will you be okay?
អ្នកនឹងមិនអីទេ?
I'm a beast in bed.
ខ្ញុំជាសត្វលើគ្រែ។
- Give me some food. - Here.
- ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអាហារមួយចំនួន។ - នៅទីនេះ។
I'm sleepy now. Goodnight.
ខ្ញុំងងុយគេងឥឡូវ។ រាត្រី​សួស្តី។
Water.
ទឹក។
- I need to use the bathroom. - You need help there too?
- ខ្ញុំត្រូវប្រើបន្ទប់ទឹក។ - អ្នកក៏ត្រូវការជំនួយនៅទីនោះដែរ?
Gosh, you're so heavy.
ហ្គូសអ្នកធ្ងន់ណាស់។
- Oh, my head. - I'm sorry.
- អូក្បាលខ្ញុំ។ - ខ្ញុំ​សុំទោស។
- I'm so sorry. - Pet me. Hurry.
- ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។ - ចិញ្ចឹមខ្ញុំ។ ប្រញាប់។
Good boy. Who's a good boy?
ក្មេងប្រុស​ល្អ។ តើអ្នកណាជាក្មេងប្រុសល្អ?
I'm hungry.
ខ្ញុំ​ឃ្លាន។
We used to be able to get together without making plans.
យើងធ្លាប់មានលទ្ធភាពជួបជុំគ្នាដោយមិនចាំបាច់ធ្វើផែនការ។
Aren't you coming to our hideout?
តើអ្នកមិនមករកកន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់យើងទេឬ?
Si Hyun got discharged. What are you doing?
ស៊ីហ៊ីនបានចេញពីមន្ទីរពេទ្យ។ តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
See you tonight.
ជួបគ្នា​យប់​នេះ។
(Best Pork Skin, See you tonight.)
(សាច់ជ្រូកល្អបំផុតសូមមើលអ្នកនៅយប់នេះ។ )
Gosh, stop making me go out.
ហ្គូសូមឈប់ធ្វើឱ្យខ្ញុំចេញទៅក្រៅ។
Okay, I'll see you there.
មិនអីទេខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅទីនោះ។
(Best Pork Skin)
(សាច់ជ្រូកល្អបំផុត)
- All right. - Bottoms up.
- ត្រឹមត្រូវ។ - លើក​ដាច់។
- Isn't it good? - Soo Ji, over here.
- តើវាមិនល្អទេ? - សូយូជីនៅទីនេះ។
What's going on?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
Se Joo's business opened today.
អាជីវកម្មរបស់ Se Joo បានបើកនៅថ្ងៃនេះ។
What?
អ្វី?
We'll take more premium pork skin.
យើងនឹងយកស្បែកសាច់ជ្រូកដែលមានគុណភាពខ្ពស់ជាងនេះ។
Yes, sir.
បាទ​លោក។
He bought out the restaurant.
គាត់បានទិញភោជនីយដ្ឋាន។
He was going to get kicked out if he didn't make any money.
គាត់នឹងត្រូវបណ្តេញចេញប្រសិនបើគាត់មិនរកលុយ។
Cheers.
លើកទឹកចិត្ត។
It's right in front of your school, so come often.
វាត្រឹមត្រូវនៅពីមុខសាលារបស់អ្នកដូច្នេះសូមមកជាញឹកញាប់។
I added pork skin with rice as a lunch menu.
ខ្ញុំបន្ថែមស្បែកសាច់ជ្រូកជាមួយបាយជាមុខម្ហូបពេលថ្ងៃត្រង់។
You really need some pork skin.
អ្នកពិតជាត្រូវការស្បែកសាច់ជ្រូកខ្លះ។
Your skin looks so dry.
ស្បែករបស់អ្នកមើលទៅស្ងួតណាស់។
You usually have such soft skin.
ជាធម្មតាអ្នកមានស្បែកទន់បែបនេះ។
Here comes Mr. Grills.
លោក Grills បានមកទីនេះ។
Three pieces for you. Have some.
បីបំណែកសម្រាប់អ្នក។ មាន​ខ្លះ។
Don't give me old meat.
កុំផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវសាច់ចាស់។
Can I have some to go? I want to have some at home.
តើខ្ញុំអាចមានអ្នកខ្លះទៅបានទេ? ខ្ញុំចង់មានខ្លះនៅផ្ទះ។
You don't have to do that. Just have mine.
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើដូច្នេះទេ។ គ្រាន់តែមានរបស់ខ្ញុំ។
You must have a dog. A cute, little dog.
អ្នកត្រូវតែមានឆ្កែមួយ។ ឆ្កែតូចគួរឱ្យស្រឡាញ់។
Si Hyun, don't be so cheap. Come here and pay for your food.
ស៊ីហុនមិនថោកទេ។ មកទីនេះហើយបង់ថ្លៃអាហាររបស់អ្នក។
My dad cut off my credit card.
ឪពុកខ្ញុំកាត់កាតឥណទានរបស់ខ្ញុំ។
Did he find out that you were hospitalized?
តើគាត់បានរកឃើញថាអ្នកត្រូវបានបញ្ជូនទៅមន្ទីរពេទ្យទេ?
That's probably why he cut it off. So give me some meat, okay?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់កាត់វាចោល។ ដូច្នេះផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវសាច់ខ្លះមិនអីទេ?
Darn it.
ដុសខាត់វា។
I'll come here every day for lunch.
ខ្ញុំនឹងមកទីនេះរាល់ថ្ងៃសំរាប់អាហារថ្ងៃត្រង់។
You wanted some to go to have it with Tae Hee, right?
អ្នកចង់បានអ្នកខ្លះទៅមានវាជាមួយតាហេហេមែនទេ?
Yes, you're right.
បាទ​អ្នក​ត្រូវ​ហើយ។
I know what you two did that night.
ខ្ញុំដឹងនូវអ្វីដែលអ្នកទាំងពីរបានធ្វើនៅយប់នោះ។
Really?
ពិតឬ?
- Goodbye. - Thanks for the food.
- លាហើយ។ - អរគុណសម្រាប់ម្ហូប។
- Bye. - See you.
- លាហើយ។ - លាហើយ។
They're having so much fun.
ពួកគេមានភាពសប្បាយរីករាយណាស់។
- Yes? - You called.
- ចាស? - អ្នកបានហៅ។
Did you tell Mr. Kwon that Si Hyun was hospitalized?
តើអ្នកបានប្រាប់លោកក្វាន់ថាស៊ីហ៊ីនត្រូវបានបញ្ជូនទៅមន្ទីរពេទ្យទេ?
I asked you not to, didn't I?
ខ្ញុំបានសួរអ្នកថាមិនអញ្ចឹងមែនទេ?
This is why I'm against the idea.
នេះជាមូលហេតុដែលខ្ញុំប្រឆាំងនឹងគំនិត។
This is how you'll treat Si Hyun once you're married.
នេះជាវិធីដែលអ្នកនឹងប្រព្រឹត្ដចំពោះ Si Hyun ពេលអ្នករៀបការ។
Ko Kyung Joo, can you do me a favor?
Ko Kyung Joo តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំបានទេ?
For a while, don't tell Soo Ji or Se Joo that I'm seeing Tae Hee.
មួយរយៈនេះកុំប្រាប់សៅជីឬសេជូថាខ្ញុំបានឃើញតាហេ។
Okay.
យល់ព្រម។
You've finally come to your senses.
ទីបំផុតអ្នកបានដឹងខ្លួនហើយ។
- About what? - Your future step-sister.
- អំពី​អ្វី? - ប្អូនស្រីចុងអនាគតរបស់អ្នក។
She's acting like a sister-in-law to Tae Hee.
នាងសម្តែងដូចជាប្អូនស្រីបង្កើតទៅតាហេ។
A sister-in-law?
បងថ្លៃស្រី?
Si Hyun.
ស៊ីហុន។
I used to really hate your guts, you know.
ខ្ញុំធ្លាប់ស្អប់សេចក្តីលោភលន់របស់អ្នកណាស់។
Did you have to put that so harshly?
តើអ្នកត្រូវដាក់វាយ៉ាងសាហាវឬ?
But I kind of like you now.
ប៉ុន្តែខ្ញុំដូចជាអ្នកដូចពេលនេះ។
Why?
ហេតុអ្វី?
- I wonder why. - I just do.
- ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​ហេតុអ្វី។ - ខ្ញុំទើបតែធ្វើ។
Yes, we didn't drink yet.
មែនយើងមិនទាន់ផឹកនៅឡើយទេ។
This is what we're up to. I took that just for you.
នេះជាអ្វីដែលយើងត្រូវអនុវត្ត។ ខ្ញុំបានយកវាសម្រាប់អ្នក។
What's this?
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
Did your dad scold you a lot?
តើឪពុកអ្នកស្តីបន្ទោសអ្នកច្រើនទេ?
Why would he? We don't talk to each other.
ហេតុអ្វីគាត់ធ្វើដូច្នេះ? យើងមិននិយាយរកគ្នាទេ។
I bet it was my mom.
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាវាជាម៉ាក់របស់ខ្ញុំ។
Sorry.
សុំទោស។
There's no way Dad didn't know.
គ្មានផ្លូវដែលប៉ាមិនដឹងទេ។
I told you before.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកមុន។
Don't apologize for your mom, okay?
មិនសុំទោសម្តាយអ្នកទេមែនទេ?
Do you still hate me?
តើអ្នកនៅតែស្អប់ខ្ញុំទេ?
There's no way you'd forget...
គ្មានវិធីណាដែលអ្នកអាចបំភ្លេចបានទេ ...
what I told Tae Hee.
អ្វីដែលខ្ញុំបានប្រាប់តាហេ។
I thought about something while you were sick.
ខ្ញុំបានគិតអំពីអ្វីមួយនៅពេលអ្នកឈឺ។
Our plot.
គ្រោងរបស់យើង។
Our scheme. Was it all for nothing?
គ្រោងការណ៍របស់យើង។ តើវាគ្មានប្រយោជន៍ទេឬ?
The adults might not bat an eyelid,
មនុស្សពេញវ័យប្រហែលជាមិនលាបត្របកភ្នែកទេ
and we just squirmed for nothing.
ហើយយើងគ្រាន់តែទទូចសុំអ្វីទាំងអស់។
The real me would be...
ខ្ញុំពិតប្រាកដនឹងក្លាយជា ...
looking for worse ways to get back at them.
រកមើលវិធីដែលកាន់តែអាក្រក់ដើម្បីទទួលបានមកវិញនូវពួកគេ។
I couldn't do that, knowing you were hospitalized.
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេដោយដឹងថាអ្នកត្រូវបានគេបញ្ជូនទៅមន្ទីរពេទ្យ។
I felt like you were sick because of me.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាអ្នកឈឺដោយសារខ្ញុំ។
I wasn't.
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
- Nice. - It's great.
- ល្អណាស់។ - វា​ពិតជា​អស្ចារ្យ​ណាស់។
Were you enjoying yourselves?
តើអ្នករីករាយនឹងខ្លួនអ្នកទេ?
It's delicious.
វាឆ្ងាញ់ណាស់។
Is he running a business or creating a playground?
តើគាត់កំពុងបើកអាជីវកម្មឬបង្កើតសួនកុមារទេ?
- He bought the place to feed you. - Do you believe that?
- គាត់បានទិញកន្លែងចិញ្ចឹមអ្នក។ - តើអ្នកជឿទេ?
It's raining.
មេឃ​ភ្លៀង។
Spring rain.
ភ្លៀងនិទាឃរដូវ។
When the weather's warmer,
នៅពេលអាកាសធាតុក្តៅជាង។
shall we go on a trip?
តើយើងត្រូវធ្វើដំណើរទេ?
Sure.
ប្រាកដ។
Just us three.
គ្រាន់តែយើងបីនាក់។
Let's have fun like we did before.
សូមឱ្យមានភាពសប្បាយរីករាយដូចដែលយើងបានធ្វើពីមុន។
Kwon Si Hyun.
ក្វាន់ស៊ីហ៊ីន។
Si Hyun, are you asleep?
ស៊ីហុនតើអ្នកដេកលក់ទេ?
I'm coming in.
ខ្ញុំកំពុងចូល
I knew it.
ខ្ញុំស្គាល់វា។
Wake up. We have to go somewhere.
ភ្ញាក់​ពី​គេង។ យើងត្រូវទៅកន្លែងណាមួយ។
I want to sleep. I have nowhere to go.
ខ្ញុំ​ចង់​គេង។ ខ្ញុំគ្មានកន្លែងត្រូវទៅទេ។
The sun's up high, so get up.
ព្រះអាទិត្យឡើងខ្ពស់ដូច្នេះចូរក្រោកឡើង។
What are you doing? You're like an animal.
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? អ្នកដូចជាសត្វ។
I can't let you off today.
ខ្ញុំមិនអាចឱ្យអ្នកចេញនៅថ្ងៃនេះទេ។
- Get up. - Why? It's too early.
- ក្រោក​ឡើង។ - ហេតុអ្វី? ឆាប់ពេកហើយ។
- Come along. - Why are we here?
- មក​តាម។ - ហេតុអ្វីបានជាយើងនៅទីនេះ?
Here's the artist.
នេះជាសិល្បករ។
Just a moment.
មួយភ្លែត។
What's going on?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
They needed someone to draw, so I recommended you.
ពួកគេត្រូវការនរណាម្នាក់ដើម្បីគូរដូច្នេះខ្ញុំសូមណែនាំអ្នក។
I can't do that.
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ។
No. You can.
ទេអ្នកអាចធ្វើបាន។
I like your drawings.
ខ្ញុំចូលចិត្តគំនូររបស់អ្នក។
Gosh.
ហ្គូស។
Do your best. See you at home later.
ធ្វើ​ឱ្យ​អស់ពី​សមត្ថភាព​របស់​អ្នក។ ជួបគ្នានៅផ្ទះពេលក្រោយ។
At home?
នៅផ្ទះ?
(6th Grade Math)
(គណិតវិទ្យាថ្នាក់ទី ៦)
This ginseng latte will improve your brain function.
យិនស៊ិន latte នេះនឹងធ្វើអោយមុខងារខួរក្បាលរបស់អ្នកប្រសើរឡើង។
Hye Jeong, you're just brilliant.
ហេយជុងអ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
No one can bust through a grade a week like you do.
គ្មាននរណាម្នាក់អាចធ្លាក់ចុះដល់ថ្នាក់មួយសប្តាហ៍ដូចអ្នកទេ។
Mom.
ម៉ាក់។
I'm going to go to a university.
ខ្ញុំនឹងទៅសាកលវិទ្យាល័យមួយ។
Yes. Yes, you must.
ត្រូវហើយ។ ត្រូវហើយអ្នកត្រូវតែធ្វើ។
That's why...
នោះ​ហើយ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល...
I should check out a campus.
ខ្ញុំគួរតែពិនិត្យមើលបរិវេណសាលា។
I might want to study harder after that.
ខ្ញុំប្រហែលជាចង់សិក្សារៀនសូត្រជាងនេះទៀត។
Where should we go? Ewha? Sookmyung?
តើយើងគួរទៅទីណា? អេវ៉ា? Sookmyung?
Driver Choi! Get the car right now!
អ្នកបើកបរឆយ! ទទួលបានរថយន្តឥឡូវនេះ!
No, Mom.
ទេម៉ាក់។
Some friends offered to show me around.
មិត្តភក្តិខ្លះបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំបង្ហាញ។
You should rest. You do so much for me.
អ្នកគួរតែសម្រាក។ អ្នកធ្វើច្រើនសម្រាប់ខ្ញុំ។
My dear Hye Jeong.
ហេយជុងជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
Just go to any women's university,
គ្រាន់តែទៅសាកលវិទ្យាល័យស្ត្រីណា
and I won't have to eat ever again.
ហើយខ្ញុំនឹងមិនត្រូវបរិភោគទៀតទេ។
Are they spam messages?
តើពួកគេជាសារឥតបានការ?
They're codes from the pager era.
ពួកគេជាកូដតាំងពីយុគសម័យភេយ័រ។
- Are they? - Yes.
- តើ​ពួកគេ? - ចាស។
Who would send these?
តើអ្នកណានឹងផ្ញើរបស់ទាំងនេះ?
It must be that Kwon fool.
វាត្រូវតែថា Kwon ល្ងីល្ងើ។
Don't you have his number?
តើអ្នកមិនមានលេខរបស់គាត់ទេឬ?
I didn't save it.
ខ្ញុំមិនបានរក្សាទុកវាទេ។
1004. "Angel"?
១០០៤. "ទេវតា"?
He's crazy.
គាត់ឆ្កួត។
Look.
រកមើល។
125 means "Come here."
125 មានន័យថា "មកទីនេះ" ។
1414. He wants to eat with you.
1414. គាត់ចង់ញ៉ាំជាមួយអ្នក។
"Quickly, quickly".
"លឿនរហ័ស" ។
2222 means he's grumbling.
២២២២ មានន័យថាគាត់រអ៊ូរទាំ។
Because you're not getting it.
ដោយសារតែអ្នកមិនបានទទួលវា។
How should I respond to this?
តើខ្ញុំគួរឆ្លើយតបចំពោះបញ្ហានេះយ៉ាងដូចម្តេច?
Why would you respond? Are you crazy?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឆ្លើយតប? តើអ្នកឆ្កួតទេ?
Give me that.
ឱ្យខ្ញុំ។
- What are you doing? - Gathering evidence.
- តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? - ប្រមូលភស្តុតាង។
Hey.
ហេ។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Gathering evidence.
ការប្រមូលភស្តុតាង។
That's your mom.
នោះហើយជាម្តាយរបស់អ្នក។
How are you?
អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ?
It's been a while, Kyung Joo.
Kyung Joo បានមួយរយៈហើយ។
- Do you like the campus life? - Yes, I love it.
- តើអ្នកចូលចិត្តជីវិតសាលាទេ? - បាទ / ចាសខ្ញុំស្រឡាញ់វា។
Tae Hee, I'm meeting Se Joo.
Tae Hee ខ្ញុំកំពុងជួបជាមួយ Se Joo ។
- See you around. - Hey, you said we'd have lunch.
- ជួបគ្នា​ពេលក្រោយ។ - ហេអ្នកនិយាយថាយើងនឹងញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់។
Go if you want. I won't stop you.
ទៅប្រសិនបើអ្នកចង់បាន។ ខ្ញុំនឹងមិនបញ្ឈប់អ្នកទេ។
You're both so stiff.
អ្នកទាំងពីររឹងណាស់។
Come with me, then.
មកជាមួយខ្ញុំបន្ទាប់មក។
- I'll buy you something delicious. - Thanks, professor.
- ខ្ញុំនឹងទិញអ្វីដែលឆ្ងាញ់។ - អរគុណសាស្រ្តាចារ្យ។
I'm not coming to eat with you.
ខ្ញុំមិនមកបរិភោគជាមួយអ្នកទេ។
- I want to eat with Auntie. - Stop it. Let's go.
- ខ្ញុំចង់ញ៉ាំជាមួយមីង។ - បញ្ឈប់​វា។ តោះ​ទៅ។
Come along. What shall we eat?
មក​តាម។ តើយើងនឹងបរិភោគអ្វី?
Soo Ji.
សូជី។
- Did you get the call too? - Yes.
- តើអ្នកបានទទួលការហៅដែរឬទេ? - ចាស។
Who's that walking next to Tae Hee?
តើអ្នកណាដើរក្បែរតាហេហេ?
That's Tae Hee's mom. Don't they look alike?
នោះហើយជាម្តាយរបស់ Tae Hee ។ តើពួកគេមិនដូចគ្នាទេឬ?
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Here. Will that be enough?
នៅទីនេះ។ តើវានឹងគ្រប់គ្រាន់ទេ?
Thank you, ladies. And Se Joo.
សូមអរគុណលោកលោកស្រី។ និង Se Joo ។
Thanks to you, I'm going on my first date.
សូមអរគុណអ្នកខ្ញុំនឹងទៅកាលបរិច្ឆេទដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
That is also my pleasure.
នោះក៏ជាការរីករាយរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
Get going.
ទៅ។
If your mom calls, I'll make something up.
ប្រសិនបើម៉ាក់របស់អ្នកទូរស័ព្ទមកខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីមួយ។
Thank you. I won't forget what you did for me. Bye.
សូមអរគុណ។ ខ្ញុំនឹងមិនភ្លេចអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើសម្រាប់ខ្ញុំទេ។ លាហើយ។
Have fun.
សូមរីករាយ។
Get home on time.
ទៅផ្ទះទាន់ពេល។
Is she that pleased?
តើនាងពេញចិត្តទេ?
Why wouldn't she be? You should find a boyfriend soon.
ហេតុអ្វីនាងមិនទៅ? អ្នកគួរតែស្វែងរកមិត្តប្រុសឆាប់ៗ។
She will.
នាង​នឹង។
Soo Ji, are your lectures over? I'll buy you something tasty.
សូជីតើការបង្រៀនរបស់អ្នកចប់ហើយឬ? ខ្ញុំនឹងទិញអ្វីដែលឆ្ងាញ់។
Go run your restaurant. You didn't make enough to treat me.
ទៅបើកភោជនីយដ្ឋានរបស់អ្នក។ អ្នកមិនបានធ្វើឱ្យបានគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីព្យាបាលខ្ញុំ។
Fine.
វិចិត្រ។
Kyung Joo, you're up. What shall we eat?
Kyung Joo អ្នកឡើងហើយ។ តើយើងនឹងបរិភោគអ្វី?
Soo Ji, I have to go.
សូជីខ្ញុំត្រូវទៅ។
- Honey. - Darling.
- ទឹកឃ្មុំ។ - ដាលីង។
I missed you so much.
ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក​ខ្លាំង​ណាស់។
Me too.
ខ្ញុំផងដែរ។
Oh, right.
អូត្រូវហើយ។
Meet my younger sibling, Turtle.
ជួបប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំឈ្មោះអណ្តើក។
Turtle is my best friend.
អណ្តើកគឺជាមិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
Would you mind dating me?
តើអ្នកចង់ណាត់ជួបខ្ញុំទេ?
Meet my friend, Anna. Igu-Anna.
ជួបមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំឈ្មោះអាណា។ អាយហ្គូអាណា។
She's my roommate.
នាងជាមិត្តរួមបន្ទប់របស់ខ្ញុំ។
That's so cute.
ពិតជាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
- Don't you think it's destiny? - It is.
- អ្នកមិនគិតថាវាជាវាសនាទេ? - វា​គឺ​ជា​ការ។
The weather's so nice. How about we go on a picnic?
អាកាសធាតុល្អណាស់។ ម៉េចក៏យើងទៅដើរលេងកំសាន្ត?
I'd love that. Let's eat out.
ខ្ញុំស្រឡាញ់វា។ តោះញ៉ាំចេញ។
"Love you passionately"?
"ស្រឡាញ់អ្នកដោយងប់ងល់"?
Aunt. What's she up to?
មីង។ តើនាងមានអ្វីកើតឡើង?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
I miss you.
ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក។
What do you want to eat?
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វី?
- Anything. - Did we drag you out...
- អ្វីទាំងអស់។ - តើយើងបានទាញអ្នកចេញ ...
when you'd rather be with a boy?
នៅពេលដែលអ្នកចង់នៅជាមួយក្មេងប្រុសម្នាក់?
I don't have a boyfriend.
ខ្ញុំមិនមានមិត្តប្រុសទេ។
You should.
អ្នក​គួរតែ។
You should date so your mom can.
អ្នកគួរតែណាត់ជួបដូច្នេះម៉ាក់អ្នកអាច។
A perfect man like your dad's great,
បុរសល្អឥតខ្ចោះដូចឪពុករបស់អ្នក
but I'd like your mom to date a younger man this time.
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់អោយម៉ាក់របស់អ្នកណាត់ជួបបុរសវ័យក្មេងនៅពេលនេះ។
Someone 10 years younger who is dreadfully handsome.
មាននរណាម្នាក់អាយុក្មេងជាង ១០ ឆ្នាំដែលសង្ហាគួរឱ្យខ្លាច។
Are you seeing someone?
តើអ្នកបានឃើញនរណាម្នាក់ទេ?
No. I was just saying.
ទេខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយប៉ុណ្ណោះ។
Why?
ហេតុអ្វី?
Am I not allowed to see someone?
តើខ្ញុំមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យមើលនរណាម្នាក់ទេ?
Said who?
បាននិយាយថានរណា?
You're a born seductress. I can't stop you.
អ្នកគឺជាអ្នកបោកបញ្ឆោតដែលកើតមក។ ខ្ញុំមិនអាចបញ្ឈប់អ្នកបានទេ។
I feel sorry for Dad who's all alone.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍សោកស្តាយចំពោះប៉ាដែលនៅម្នាក់ឯង។
Tae Hee.
តាហ៊ី។
Geum Sil, I'll go home.
ហ្គីមស៊ីលខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះ។
You can eat with Tae Hee.
អ្នកអាចញ៉ាំជាមួយតាហេហេ។
Young Won. Hey.
វ៉ុនវ័យក្មេង។ ហេ។
Seol Young Won?
ស៊ាវយ៉ាំងវ៉ុន?
Should the pathetic two grab a drink together?
តើមនុស្សពីរនាក់គួរចាប់យកភេសជ្ជៈជាមួយគ្នាឬទេ?
You're here early.
អ្នកនៅទីនេះមុន។
You should smile when you walk.
អ្នកគួរញញឹមពេលដើរ។
I trained for too long to get this strut.
ខ្ញុំបានហ្វឹកហាត់អស់រយៈពេលជាយូរមកហើយដើម្បីទទួលបានឈុតនេះ។
I'll do that, ma'am.
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
What?
អ្វី?
I thought you asked me to arrange a math teacher.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានស្នើសុំឱ្យខ្ញុំរៀបចំគ្រូគណិតវិទ្យា។
He's on his way right now.
ឥឡូវនេះគាត់កំពុងតែធ្វើដំណើរហើយ។
That's not what I meant when I asked you to arrange a meeting.
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយនៅពេលខ្ញុំស្នើសុំឱ្យអ្នករៀបចំការប្រជុំ។
I shouldn't have dressed up.
ខ្ញុំមិនគួរស្លៀកពាក់ទេ។
Ma'am.
ម៉ាអេម។
Yes, you did help me out quite a lot.
ត្រូវហើយអ្នកបានជួយខ្ញុំច្រើនណាស់។
Thanks to you, Kyung Joo had an easy time at school.
សូមអរគុណអ្នក Kyung Joo មានពេលវេលាងាយស្រួលនៅឯសាលារៀន។
But Kyung Joo got into college,
ប៉ុន្តែ Kyung Joo បានចូលរៀននៅមហាវិទ្យាល័យ
and above all, I don't meet with my junior boys anymore.
ហើយសំខាន់ជាងនេះទៅទៀតខ្ញុំមិនជួបជាមួយក្មេងប្រុសវ័យក្មេងរបស់ខ្ញុំទៀតទេ។
Stop bothering me.
ឈប់​រំខាន​ខ្ញុំ។
Fine.
វិចិត្រ។
You don't need me because Kyung Joo is done with school.
អ្នកមិនត្រូវការខ្ញុំទេព្រោះ Kyung Joo ត្រូវបានធ្វើរួចជាមួយសាលារៀន។
I thought we were going to look for someone for Kyung Joo to marry too.
ខ្ញុំគិតថាយើងនឹងស្វែងរកអ្នកណាម្នាក់អោយ Kyung Joo រៀបការផងដែរ។
I'll forget about that too.
ខ្ញុំក៏ភ្លេចរឿងនោះដែរ។
Thanks for setting me up with a math teacher.
អរគុណដែលបានបង្កើតខ្ញុំជាមួយគ្រូគណិតវិទ្យា។
Can I ask him to come visit us at home?
តើខ្ញុំអាចសុំឱ្យគាត់មកលេងយើងនៅផ្ទះបានទេ?
I don't think we have anything else to discuss.
ខ្ញុំមិនគិតថាយើងមានអ្វីផ្សេងទៀតត្រូវពិភាក្សាទេ។
Ma'am.
ម៉ាអេម។
(Mom)
(ម៉ាក់)
Hello, this is Soo Ji.
សួស្តីនេះគឺជាសូជី។
Hye Jeong went to the restroom.
ហេយជុងបានទៅបន្ទប់សំរាក។
Yes.
ត្រូវហើយ។
Okay.
យល់ព្រម។
Hye Jeong, where are you?
ហេយជុងតើអ្នកនៅឯណា?
- It's for you. - Why?
- វាគឺសម្រាប់អ្នក។ - ហេតុអ្វី?
You need to be home in 30 minutes. You have to meet the new math tutor.
អ្នកត្រូវនៅផ្ទះក្នុងរយៈពេល ៣០ នាទី។ អ្នកត្រូវជួបគ្រូបង្រៀនគណិតវិទ្យាថ្មី។
I'm in Gyeonggi Province right now.
ខ្ញុំនៅខេត្ត Gyeonggi ឥឡូវនេះ។
- Yes? - Kyung Joo, I need your help!
- ចាស? - Kyung Joo ខ្ញុំត្រូវការជំនួយរបស់អ្នក!
What?
អ្វី?
Oh, my gosh.
អូ!
Mom, you need to stall Ms. Jo. At least an hour.
ម៉ាក់អ្នកត្រូវបញ្ឈប់លោកស្រីចូ។ យ៉ាងហោចណាស់មួយម៉ោង។
What can I do?
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើអ្វី​បាន?
Ma'am.
ម៉ាអេម។
Hye Jeong will need some more time...
ហេយជុងនឹងត្រូវការពេលវេលាបន្ថែមទៀត ...
to come home.
ត្រឡប់មកផ្ទះវិញ។
Should we talk a little more?
តើយើងគួរនិយាយបន្តិចទៀតទេ?
We have nothing to discuss.
យើងមិនមានអ្វីត្រូវពិភាក្សាទេ។
I'm going to read at home.
ខ្ញុំនឹងអាននៅផ្ទះ។
Well, this is...
មែនហើយនេះគឺជា ...
about the arrangement which you asked for.
អំពីការរៀបចំដែលអ្នកបានស្នើសុំ។
- Let's meet again. - Okay.
- តោះជួបគ្នាម្តងទៀត។ - យល់ព្រម។
Goodbye.
លាហើយ។
Joo An!
ជូអាន!
Joo An.
ជូអាន។
Do you want to go sing with some of your friends?
តើអ្នកចង់ទៅច្រៀងជាមួយមិត្តភក្តិរបស់អ្នកទេ?
Okay, if you ask.
មិនអីទេប្រសិនបើអ្នកសួរ។
I just have to go sing and have fun, right?
ខ្ញុំត្រូវច្រៀងហើយសប្បាយមែនទេ?
Yes, you'll be her chorus for about four hours.
ត្រូវហើយអ្នកនឹងច្រៀងបន្ទររបស់នាងប្រហែលបួនម៉ោង។
Keep it up.
រក្សាវាឡើង។
The river flows under the Third Hanggang Bridge
ទឹកទន្លេហូរនៅក្រោមស្ពានហាំងហ្គាងទី ៣
Is she a singer?
នាងជាអ្នកចំរៀងមែនទេ?
No, she is actually a certified teacher.
ទេនាងពិតជាគ្រូដែលបានបញ្ជាក់។
Isn't she amazing?
តើនាងមិនអស្ចារ្យទេឬ?
She's a great singer.
នាងគឺជាអ្នកចំរៀងដ៏អស្ចារ្យម្នាក់។
Gosh, you're so adorable.
ហ្គូសអ្នកគួរឱ្យស្រឡាញ់ណាស់។
And you sing so well too.
ហើយអ្នកក៏ច្រៀងផងដែរ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Geun Sook, what are you doing? Get over here.
Geun Sook តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? មកទីនេះ។
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
You know that I adore you, right?
អ្នកដឹងថាខ្ញុំគោរពអ្នកមែនទេ?
Why did you try to be so smart against me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្យាយាមឆ្លាតដូច្នេះប្រឆាំងនឹងខ្ញុំ?
How about it? Are you ready to party through the night?
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីវា? តើអ្នកត្រៀមខ្លួនជប់លៀងពេញមួយយប់ទេ?
- Yes! - Yes!
- បាទ! - បាទ!
Under the bridge
នៅ​ក្រោម​ស្ពាន
I'm done with the mural. See you at home.
ខ្ញុំបានធ្វើរួចជាមួយផ្ទាំងរូបភាព។ ជួបអ្នកនៅផ្ទះ។
Okay. I'll be doing homework.
យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងធ្វើកិច្ចការផ្ទះ។
She's Tae Hee's mom?
នាងជាម៉ាក់របស់ Tae Hee?
I'm sure I've seen her somewhere before.
ខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំបានឃើញនាងនៅកន្លែងណាមួយពីមុន។
Are you going home?
តើអ្នកទៅផ្ទះទេ?
What? Why are you here?
អ្វី? ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
I was just painting a bit.
ខ្ញុំទើបតែគូរគំនូរបន្តិច។
It's been forever.
វាជារៀងរហូត។
You go to school, and Se Joo works. I can't just sit around.
អ្នកទៅសាលារៀនហើយ Se Joo ធ្វើការ។ ខ្ញុំមិនអាចអង្គុយនៅជុំវិញបានទេ។
You can.
អ្នក​អាច។
Oh, okay.
អូ​! មិន​អី​ទេ។
Can you drop me off at the hospital?
តើអ្នកអាចទម្លាក់ខ្ញុំនៅមន្ទីរពេទ្យបានទេ?
Let's go.
តោះ​ទៅ។
- Are you feeling okay? - Yes.
- តើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនអីទេ? - ចាស។
It'll only take a minute. Let's go grab dinner.
វានឹងចំណាយពេលតែមួយនាទីប៉ុណ្ណោះ។ តោះទៅចាប់យកអាហារពេលល្ងាច។
You don't have plans, right?
អ្នកមិនមានផែនការមែនទេ?
You should eat dinner with President Myung from time to time.
អ្នកគួរតែញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយប្រធានាធិបតីមីងពីមួយពេលទៅមួយពេល។
You must've gotten angry at her because of me.
អ្នកច្បាស់ជាខឹងនាងដោយសារតែខ្ញុំ។
I need to check her schedule to eat dinner with her.
ខ្ញុំត្រូវពិនិត្យមើលកាលវិភាគរបស់នាងដើម្បីញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយនាង។
Dismiss the president who threatens public health.
បោះបង់ចោលប្រធានាធិបតីដែលគំរាមកំហែងដល់សុខភាពសាធារណៈ។
- Dismiss, dismiss! - One second.
- បដិសេធចោល - មួយ​វិនាទី។
We are against corporatization of Myoungjeong Hospital.
យើងប្រឆាំងនឹងសាជីវកម្មមន្ទីរពេទ្យមួងជួង។
- We are against it! - We are against it!
- យើងប្រឆាំងនឹងវា! - យើងប្រឆាំងនឹងវា!
Dismiss the president who threatens public health.
បោះបង់ចោលប្រធានាធិបតីដែលគំរាមកំហែងដល់សុខភាពសាធារណៈ។
We are against corporatization of Myoungjeong Hospital.
យើងប្រឆាំងនឹងសាជីវកម្មមន្ទីរពេទ្យមួងជួង។
- We are against it! - We are against it!
- យើងប្រឆាំងនឹងវា! - យើងប្រឆាំងនឹងវា!
There's the president!
មានប្រធានាធិបតី!
- Get her. - Get the president.
- យកនាង។ - ទទួលបានប្រធានាធិបតី។
- Resign! - Resign!
- លាលែង! - លាលែង!
She'll be sadder if she sees you here.
នាងនឹងពិបាកចិត្តប្រសិនបើនាងឃើញអ្នកនៅទីនេះ។
Wait.
រង់ចាំ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Get in the car.
ចូលក្នុងឡាន។
Soo Ji, come on.
សូជីមក។
- Resign! - Resign!
- លាលែង! - លាលែង!
Let's go inside.
តោះចូលទៅខាងក្នុង។
I'm fine.
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
Let's go inside for now.
សូមចូលទៅខាងក្នុងឥឡូវនេះ។
Let's go register our marriage. Let's do it right now!
តោះទៅចុះឈ្មោះអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើង។ តោះធ្វើវាឥឡូវនេះ!
- What? - Let's get married tomorrow.
- ស្អី? - តោះរៀបការថ្ងៃស្អែក។
I can't let my mom marry your dad. This is too dirty and cheap.
ខ្ញុំមិនអាចអោយម៉ាក់ខ្ញុំរៀបការជាមួយឪពុកអ្នកបានទេ។ នេះគឺកខ្វក់ពេកនិងថោក។
He'll use my mom like that once they get married.
គាត់នឹងប្រើម៉ាក់ខ្ញុំដូចនេះនៅពេលពួកគេរៀបការ។
Don't get all worked up.
កុំធ្វើការទាំងអស់។
What's your dad doing, using Myung Mi Ri as his shield?
តើឪពុករបស់អ្នកកំពុងធ្វើអ្វីដោយប្រើមីងមីរីជាខែលរបស់គាត់?
This is the worst.
នេះគឺអាក្រក់បំផុត។
Hey.
ហេ។
Does that offend you?
តើនោះធ្វើឱ្យអ្នកអាក់អន់ចិត្តមែនទេ?
Let's get married.
តោះរៀបការ។
Why? Are you afraid you'll do that to me?
ហេតុអ្វី? តើអ្នកខ្លាចថាអ្នកនឹងធ្វើបែបនោះចំពោះខ្ញុំទេ?
Will you use me like your dad uses my mom? No.
តើអ្នកនឹងប្រើខ្ញុំដូចឪពុករបស់អ្នកប្រើម៉ាក់របស់ខ្ញុំទេ? ទេ
You don't care about business.
អ្នកមិនខ្វល់ពីជំនួញទេ។
You're going to live freely just as you do now.
អ្នកនឹងរស់នៅដោយសេរីដូចពេលឥឡូវនេះ។
I'm willing to marry you. Say something.
ខ្ញុំសុខចិត្តរៀបការជាមួយអ្នក។ និយាយអ្វីមួយ។
I'll give you what you want without any conditions.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីដែលអ្នកចង់បានដោយគ្មានលក្ខខណ្ឌ។
I don't want it.
ខ្ញុំមិនចង់បានទេ។
What?
អ្វី?
I don't want that anymore.
ខ្ញុំមិនចង់បានទៀតទេ។
Right.
ត្រូវ។
This is how you are.
នេះជារបៀបរបស់អ្នក។
You always try to stay out, pretending like you don't care.
អ្នកតែងតែព្យាយាមនៅខាងក្រៅដោយធ្វើពុតដូចជាអ្នកមិនយកចិត្តទុកដាក់។
Am I wrong?
ខ្ញុំខុសមែនទេ?
You gave up on the bet without telling me, didn't you?
អ្នកបានបោះបង់ចោលការភ្នាល់ដោយមិនប្រាប់ខ្ញុំមែនទេ?
I'm sick of this.
ខ្ញុំឈឺពីរឿងនេះ។
I'm sick of your selfishness and your dad.
ខ្ញុំឈឺដោយសារភាពអាត្មានិយមនិងឪពុករបស់អ្នក។
Soo Ji.
សូជី។
Stop using our friendship as a weapon.
ឈប់ប្រើមិត្តភាពរបស់យើងធ្វើជាអាវុធ។
If you do this again,
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើបែបនេះម្តងទៀត
I'm not sure if I can hold onto you again.
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាតើខ្ញុំអាចសង្កត់អ្នកម្តងទៀតបានទេ។
Your father is seeing someone else.
ឪពុករបស់អ្នកកំពុងមើលឃើញអ្នកផ្សេង។
Your dad is seeing another woman.
ឪពុករបស់អ្នកកំពុងជួបស្ត្រីម្នាក់ទៀត។
Where did you see this? How did you see him?
តើអ្នកបានឃើញរឿងនេះនៅឯណា? តើអ្នកបានឃើញគាត់យ៉ាងដូចម្តេច?
- At... - Who is it?
- នៅ ... - តើវាជានរណា?
(Tempted)
(ល្បួង)
I'll find out about the woman you're seeing.
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកស្ត្រីដែលអ្នកបានឃើញ។
Don't do anything rash.
កុំធ្វើអ្វីទាំងអស់។
Maybe you have another kid out of wedlock with her.
ប្រហែលជាអ្នកមានក្មេងម្នាក់ទៀតដែលមិនបានរៀបការជាមួយនាង។
Nothing's up.
មិនមានអ្វីឡើងទេ។
You can tell me anything.
អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំអ្វីទាំងអស់។
I'm fine.
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
How did you know my dad's seeing someone else?
តើអ្នកដឹងថាឪពុកខ្ញុំបានឃើញនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតយ៉ាងដូចម្តេច?
I need to know.
ខ្ញុំ​ត្រូវការ​ដឹង។
No, I've never had makgeolli before.
ទេខ្ញុំមិនដែលមានម៉ាជូឡូមុនទេ។
It's really tasty.
វាពិតជាហ៊ានណាស់។
Hey, I don't think we can leave. We should spend the night.
ហេខ្ញុំមិនគិតថាយើងអាចចាកចេញបានទេ។ យើងគួរតែចំណាយពេលមួយយប់។
You animal.
អ្នកសត្វ។
Hey.
ហេ។